(根来恭介) クハッ！
100万回 超えてる…
(一同) ええ～っ!?
(車の音)
(小比賀さくら) フフッ！
(小比賀太郎) なんで校舎の中 車？
あんなスピードで　なあ？
(さくら) 速かったねえ
(太郎) 速かった
もう少し ゆっくりな
(根来) アア…
(さくら) あれ 根来君じゃない？
(太郎)
ホントだ　あいつを久々に見たなぁ
(運転手) ありがとうございます
(根来) おつりは…
(太郎) チップ渡してるわ
何だ？ あれ　行こう
(さくら) うん
(根来) ＯＫ ＯＫ
(後輩) 次 僕　次 僕
(根来) ちょ 待って待って
うん　ＯＫ ＯＫ
はい 順番 順番
(後輩Ａ) 先輩
あの 昨日の動画も最＆高でした！
(根来) あっ そう
(後輩Ｂ)
フラれたときのリアクションが
マジ エモかったッス
(根来) あっ そう
(後輩Ｂ) うん！
(後輩Ａ)“ダメだ こりゃ
次いってみよう”
(学生たちの笑い声)
(根来) あ～
お前ら
ドリフ 知らないから 新鮮なんだな
あの昭和のエッセンスこそが
俺の動画の最大のポイント
(後輩Ｂ)
そうなんスね　勉強になります！
(後輩Ａ) なんで フラれ動画
撮ろうと思ったんスか？
(ため息)
恥をさらしてこそ 人生だろう？
(学生たち) おお～！
(後輩Ａ) かっけえ！
(太郎) 根来のヤツ…
あれ ぜ～んぶ
俺が言ったことじゃねえか
(さくら) すごい人気だよね
(太郎) はぁ～
YouTuberって 当たると すごいって
あれ ホントなのな
(さくら) うん
(山本寛子)
フフッ… さすが悟君じゃん
(太郎) あれ？ また違う男だ
(さくら) 先週からかな？
(太郎) コウちゃんは どうした？
なんか 束縛がエスカレートして
ダメだったみたい
ふ～ん　今度は大丈夫なの？
“運命の人だ”って言ってた
寛子よ
運命の人と どれだけ会うのだ？
(さくら) フフフッ…
(木下真紀子)
ハタケ先輩 寝癖 すごい！
(畠山雅治) ん… うん？
(真紀子)
今日のデート 映画にします？
(畠山) あ～ うん
(太郎) オッオッオッオッ
オッオッ… ハタケ！
(畠山) あっ ガタローさん
おはようございます
おはよう …じゃない
えっと　この方は どちらさん？
ああ　彼女です
はじめまして
はじめま…
彼女…
アッアッ… アッアッ
アッアッ アッアッ アッアッ…
(衛藤美咲･寛子) マジかぁ
(さくら) マジです
(美咲) ハタケが コクられたから――
とりま つきあうとか
意外なんですけど
フッ！ 寛子かよ
いや 待て待て　私は――
ちゃんと好きになった男としか
つきあわないから
(美咲) 好きになる速度の問題な
(寛子) うっせえ！
(美咲) あ～あ…
だったら さくらもコクっときゃ
ワンチャンあったってことじゃんね
(太郎) ハタケよ
恋愛っちゅうのは――
コクられたからといって
簡単にＯＫしちゃいかんのだよ
えっ!? えっ…
あっ そうなんですか？
“えっ!?”て いや その いやぁ
まあ 確かに そういう始まりはある
(畠山) うん
(太郎) あるけども…
あるんだけれどもな　その
う～ん
(美咲) うわ　マジか
(寛子) どうした？
バイト 今日 シフト入ってた子が
急に辞めるって
急に？
３時からヘルプで来てほしいって
ねえ　講義あるよね？
あ～　講義はパスだな
えっ？ ここんとこ 多いけど
単位 大丈夫？
ちゃんと計算してるから大丈夫
私 留年しませんので
まあ それなら いいけど
ねえ それよりさ
どっちか ウチでバイトしない？
あ～ ごめん
今のバイト 辞められないな
さくらは？ どう？
バイトかぁ
１年生のころも お父さん
許してくれなかったからな
(美咲･寛子) 出たぁ
(太郎) 根来は？
うん？ 今日も来ないんスね
いや　あいつ 今朝 見かけたんだよ
あれ？　講義には
出ないつもりか？ あいつ
根来 マジでヤバイですよ
１年のとき
結構 単位 落としてるみたいだし
う～ん　だよなぁ
どうするつもりなんだろう？
しゃあないのぅ
俺が 出席カードを
代理で出しとくか
ガタローさん！ えっ？
どんだけ 出席カード
集めたんですか？
あたぼう！ こちとら
大学生 ２回目です
こういうことは
君たちより うわて
(大村) へえ～ すごいですねえ
色違いで ちゃ～んと分けてある
(太郎) あたぼうです
大村はね
律儀っていうか 細かいんですよ
だから
週替わりに色を変えたりして
これね しかも パターンがあんの
あいつ 自分で気づいてないと
思うんスけど 見てください
ここね 緑から白いって 白から赤…
お～むらっち！
(大村) 小比賀さん　それ出したら
あなたの単位 剥奪するよ
きょ～うじゅ　ヤダな
そんなこと
するわけないじゃないですか
これね 実は この色違いをね
実は僕 集めといて
こうやって 教授が来たときに…
今日 教授 誕生日じゃないですか
だから こう パアッてやる
今日 誕生日じゃないですか
今日 パアッてやる…
やるようにしてたんですよ
あれ？ 教授　今日
どういったご用件で こちらに？
授業だからに決まってるでしょう
あ～ そっか　授業か
俺 すごい今日
授業 楽しみにしてたからな
(太郎) じゃ 今日も よろしく…
(大村) はい　全部 出しなさい
(大村) そっちじゃない
(大村) 全部
(大村) はい
(根来) えっ？ 単位って
いくらで買えるんだっけ？
単位は お金じゃ買えないだろう
えっ？
世の中って 金で
解決できないこと あったんだ？
(殴る音)
(根来) ちょ　ちょ
痛いよ！ やめなよ！ たたくの！
グワ～なるから これ
(殴る音)
アッ 痛いな！
もう！ なんだよ～
まあ 俺…
成功しちゃったから
大学 辞めてもいっかなぁ
マジ あたおかだな
ねえ
親の金で
大学 入れてもらったんでしょう？
それぐらい もう 返せますけど
(寛子) 美咲が言ってんのは
そういうことじゃないじゃん
んん…
(太郎) 根来
お前 変わったな
ああ…
気づいちゃいました？
今や チャンネル登録者数
70万人超えの――
有名YouTuber ネゴロなんですよ
ネ･ゴ･ロ
何が違うの？
漢字じゃなくて
カタカナで――
ネ･ゴ…
根来君… ホント あたおかだね
さっきから ちょいちょい出てくる
“あたおか”って なに？
“頭おかしい人”
オ～ウ！ さくらが言うと辛辣
根来　お前…
いくら稼げるようになったからって
あんま調子に乗んないほうがいいぞ
YouTuberって そんな稼げるんだ？
稼げる･稼げないで言ったら――
まあ 美咲が
掛け持ちしてるバイト代――
合わせたところで
俺の足元にも及ばない…
…かな
(美咲) お前 マジで殺す
あっ そうだ　これ１枚あげよっか
メルカリで 今なら
１万円くらいには なるんじゃないかな
(美咲) 要るか！
(根来) あ～い！
あ～あ～！ ちょっと
うわうわ　え～っ？
(踏みつける音)
(根来) １万円が…
１万円をそうする？
ほら もう１枚あるんだよ
おお～！
(美咲) あ～ まだムカムカする
(太郎) ホント お金って怖いな
(寛子) それな
(美咲) じゃ 私 バイト行くわ
(太郎) えっ 講義は？
(寛子) バイトの子が
急に辞めちゃったんだって
(美咲) じゃ
(太郎) お～お　大変だなぁ
(寛子) まあ 美咲
自分で学費 払ってるからねえ
ねえ お父さん
美咲んとこ
人がいなくて困ってるんだって
あ～ それって あのカフェ？
そう！
私 そこでバイトしてもいいかな？
ダメです
(寛子) ガタローさ
さくらの身にもなってあげなよ
ハタケに彼女ができたわけじゃない
(太郎) うん？
それと これと どういう関係が？
(寛子) だから
失恋には新しい出会いが必要じゃん
(太郎) ナッシング！
新しい出会い 必要ナッシング！
(寛子) それはガタローが
決めることじゃないでしょう
(太郎) じゃ 百歩譲ってさ
新しい出会いを求めるとして――
それに
なぜバイトをする必要がある？
お金に困ってないんだよ
毎月 ちゃんと お小遣いあげてるよ
食費 生活費 賄えてるよ
生活に困ってないんだよ
だから そんなこと言ってたら――
いつまでたっても
さくらに彼氏ができないわけじゃん
(太郎) じゃ さくらは――
彼氏を作りたいためだけに
バイトをしたいんだ？
そうじゃない
そもそも ガタローのせいじゃん
んっんっんっ？ 何が？
はぁ？ そうでしょう？
さくらのジャマばっかしてさ
ジャマ!? いつ？ えっ ジャマ？
いつ？ どこで？ 何時何分何秒？
地球が何回 回ったとき？
(寛子) あ～ 何だ こいつ！
すんげえムカつくわ！
(太郎) 分かった 分かった
じゃ バイトをしていいです
(さくら) ホント!?
(太郎) ただし――
うちの門限は７時です
(寛子) できるわけねえだろう！
(太郎) …んだ それは！
(寛子) はぁ？
(太郎) ああ？
ねえ　お父さん
(太郎) うん？
(さくら) バイト やっぱりダメ？
(太郎) あのね さくら
バイトをすると
どうしても帰りが遅くなるよね
(さくら) そうだね
(太郎)
そうすると 帰り道は暗いよね
(さくら) 暗いね
(太郎) そうすると――
どこで 誰が待ち伏せしてるか
分からないよね
待ち伏せ？ 誰が待ち伏せすんの？
そりゃもう… ううん　ともかく…
(携帯電話のバイブレーター)
あっ 尾崎君だ　ちょっと待って
もしもし　晩メシなら もう ないよ
(尾崎) 先生　すいません
うん？ どうした？
(尾崎) 先ほどの会議で――
先生の連載の
打ち切りが決定しました
えっ？
あっ…
うん そっか
うん そっか　うん　うん
そっか
うん　分かった　じゃ
(さくら) どうかした？
(太郎) さくら
一緒にバイトしよっか
♪～
～♪
(尾崎) 先生
(太郎) ああ…
ねえ
打ち切りって 急すぎない？
(尾崎) すいません
こちらとしては
急な話ではないんですよ
え～っ？ 言ってよ～
ですから あの その
締め切り問題が やっぱり…
ンッ… そこは
これから なんとか頑張るから
ちゃんとするから
だから なんとか なんとか…
ええ ええ ええ ええ
でも
もう決定してしまったことなので
(太郎) あ～ うちの
大事な大事な大事な収入源なんだよ
(尾崎) それも分かってます
さくらさんにも
非常に申し訳なく思ってます
ですが――
もう１つ 問題が
えっ なに？
先生
大変 失礼なことだと思いますが
僕が思うに 去年あたりから――
片手間で
小説をお書きになってませんか？
片手間？
小説のほかに――
何か されてますよね？
(太郎) いや
(尾崎のため息)
(尾崎) 身が入ってないというか――
作品に魂が
こもってないというか
なに これ…
(美咲) 寛子？
えっ？
(美咲) どうかした？
(寛子) あっ ううん　大丈夫
(さくら) あのさ 美咲
バイトのことなんだけど
(携帯電話のバイブレーター)
(美咲)
あっ ごめん　ちょっと待ってね
はい　衛藤で～す
(寛子) もう授業 始まるよ
えっ!?
また辞めちゃったんですか？
分かりました
はい　午後 行きます
はい
ねえ　また１人 バイト辞めたって
えっ？ ２日続けて？
(美咲) 詰んだ～
(さくら) 美咲　それさ…
(太郎) しょうがねえなぁ
じゃあさ 俺がさ
さくらと２人でやってやんよ～
(美咲) マジ？
“困った人には手を差し伸べよ”
親父の遺言さ
(さくら)
おじいちゃん まだ生きてるよ
う～わ　マジ神！ 助かる！
しょうがねえな　やってやんよ～
(さくら) 探してたくせに
(店長) 非常に助かります
(太郎) こちらも助かりました
(店長) えっ？
(太郎) あっ 何でもありません
(店長) あ～ そうなんですか
え～っと じゃ どうしようかな
厨房とホールに
１人ずつ欲しいんだけど
あっ 私 調理のほうが…
あっ じゃ 俺 ホールで
あ～ できれば
逆のほうがよかったんだけどね
うん… まあ いっか　うん
じゃ ホールのことは
美咲ちゃんに聞いてもらって
…で え～っと　さくらちゃん
(さくら) はい
(店長) うん　じゃ 一緒に来て
(店長) うん
(太郎) お願いします
(美咲) こちらこそ
(美咲) お待たせいたしました
こちら ポテトフライになります
唐揚げ定食のお客さま？
はい　ありがとうございます
ハンバーグ定食になります
ごゆっくり どうぞ
(客) すいません
(美咲) は～い 少々お待ちください
ちょっと ごめんね
(美咲) お願いしま～す
(店長) は～い
(美咲) お待たせしました
(美咲) はい
(客) これ ホットとアイスと…
(客) これと… あっ これ
(美咲) はい　かしこまりました
ありがとうございます
少々お待ちください
(美咲) オーダー入りました
７番さん
ホットアメリカーノ アイスティー
ミックスサンド
ジャークチキンライスで～す
(店長) は～い 分かりました
(美咲) は～い
(美咲) よし！
さあさあさあ お時給分
しっかり働きますよ　ガタローさん
(太郎) 正に バイトの品格
(美咲) いらっしゃいませ
(太郎) いらっしゃいませ
(美咲) なにボサッとしてんの
お冷やの用意
(太郎) はい　お冷や
(美咲) こちら どうぞ　こんにちは
(太郎) すごい
(美咲)
よろしかったら お荷物 どうぞ
すいません
(太郎)
篠原涼子だ あいつは　篠原涼子
では 俺は大泉 洋だ
俺は大泉 洋…
(美咲) 遅いよ　遅い遅い遅い
(太郎) あっあっあっ…
(美咲) はい ありがとう
(太郎) あの あっ…
早い！ すごい　篠原涼子
(動画音声：根来) マリさん！
(根来) ハ～ハハハッ！
(堀川) 面白い
(根来) も～う！
(根来の笑い声)
(根来) まあ いいんじゃない？
(堀川) じゃ 次 どうします？
(斉藤) そろそろ
新しい企画とかあったらいいッスね
(根来) あ～ そうだな
ちょっと考えとくからさ
とりあえず
かわいい子 たくさん用意しといて
(堀川) 了解です
(携帯電話のバイブレーター)
(根来) オッ！
(バイブレーター)
あ～ この間 知り合ったデルモだ
はいは～い　なに？ どうした？
(モデル) ね～え～
ネゴロチャンネル 私も出たいなぁ
えっ マジ？
(モデル)
うん！ うまくフるフリするから～
(根来) ハハハッ…
え～っ？ ホントにできんの？
(モデル) できるよ～
(根来) マジ？ ハハハッ！
うん　オッ いいじゃん
ああ～ 店 予約しとくから　うん
はいはいはい　じゃあね　はい～
(根来) フゥ…
(斉藤) …てか――
フラれ動画 撮ってるヤツが
モテて どうすんだよな
(堀川)
あいつさ ネタ １つしかねえし――
最近 再生数 減ってるし
そろそろオワコンじゃね？
(斉藤) 才能ねえんだよ
(堀川･斉藤) ハハハハッ！
(堀川) 才能の問題じゃないだろう
(斉藤) いや 才能がねえんだよ
(美咲) いやぁ お疲れ
意外と疲れるでしょう？
(太郎) あ～ ダメだ
今まで使ったことのない神経を
すご～く使った
久々に… ハァ… 本気で疲れた
(さくら)
フフッ… でもさ 楽しいね
(美咲)
さくらの賄い 超おいしかった！
(さくら) フフッ… ありがとう
(美咲) うん
(店長)
さくらちゃん　これ ホント絶品！
これ お店に出しちゃおうよ
えっ ホントですか？
(店長) ホント ホント
いやぁ
急に２人も辞めちゃうから――
どうなるかと思ったけど
助かったよ
あしたも お願いね
はい！
(太郎)
あ～ 帰っていい？ 帰ろ～う？
(美咲) 分かった 分かった
じゃ 店長　お疲れさまでした
(店長) は～い
(さくら) お疲れさまでした
(店長) はい お疲れさま
(美咲) ほら 帰るよ
(太郎) 店長 お疲れさまでひたぁ
(店長)
うんうん うんうん　気をつけてね
そこ 段差 気をつけてね
(太郎) さくらが作った…
(太郎の聞き取れない声)
(店長)
もう 何言ってるか分かんないよ
(聞き取れない声)
うん 分かった　分かったから うん
あの ゆっくり休んでね
(鳥の鳴き声)
(前田) 太郎ちゃん　おはよう
(太郎) オッ… おはよう
(前田) 聞いたわよ
(太郎) 何を？
(前田)
あんた　始めたんでしょう？
(太郎) 何を？
アルバイトだよ
そんな もったいぶった言い方
しなくていいでしょう？
“特ダネつかみました”
みたいな顔してさぁ
太郎ちゃんも大変だね
大学生やって アルバイトやって
小説も書いてねえ
うん　まあ
ねえ アルバイト始めたから
連載 ストップしたの？
おお～ なんで知ってんの？
昨日 雑誌 買ったら
載ってなかったからね
あ～ それは もう
あの あれだよ　ほら もう…
気分が乗らなくてさ
(ドアの開く音)
(前田) ふ～ん
(さくら)
あっ おばちゃん　おはよう
(前田)
あ～ さくらちゃん　おはよう
今日も元気いっぱいだねえ
(さくら) 今ね バイトで
料理作ってるから楽しくって
(前田) そりゃ良かった
(太郎) はい　さくら 行くよ
(さくら) あっ 今度
おばちゃんも食べにおいでよ
(前田) 行く！ 行く行く行く
(太郎) うわ　来なくていい！
(前田) もう なんでよ!?
おばちゃんは 何でもかんでも
言い触らすから ヤなの～！
ひどい…
太郎ちゃん　それは ひどいよ
(さくら) ひ～どい！
(前田の泣き声)
お父さん　今のは ひどいよ
いや そんな ひどいこと
言ってないでしょう？
おばちゃん 何でも大げさなんだよ
さくらも すぐ
おばちゃんに乗んなくていいの
ほら もう行くよ
(さくら) フフフフッ…
(さくら) じゃ いってきます
(前田) いってらっしゃい
悟　あのさ
(悟) うん？
私にコクったとき
ほかの子と つきあったりしてた？
(悟) はぁ？ なんで？
あっ いや…
いや なんか 気になって
モテそうだし
そんなん聞いて どうすんだよ？
だよね　フフッ…
心配すんなって　お前だけだからさ
うん
オーダー入ります
３番さん チーズチリドッグと
水出しアイスティーです
(さくら) 了解です
いらっしゃいませ
(店長) いらっしゃいま… また来た
(太郎) ２名さまですか？
(藤本) 見りゃ分かんだろう
(太郎) こちらへ どうぞ
(太郎) いらっしゃいませ
(藤本)
ここ おっさんしか いねえのかよ？
(太郎) ご注文が
お決まりになりましたら…
(藤本) 女の店員がいいわ！
チェンジ
チェンジですね
少々お待ちください
ご注文は お決まりでちょうか？
てめえ ナメてんのか？ こら
あいにく 私しかいないもので
だから
おっさんに用はねえんだよ！
ええ　ですが――
私には 注文を取るという
大事な用がございまして
(舌打ち)
おーい！
てめえ ホント ナメてんな？ こら
ああ？
ケガしねえうちに 女に代われ
んん？
よろしければ――
女性の店員がいる別の店に
行かれては いかがでしょ…
おい！ てめえ マジで ぶっ殺すぞ
ああん!? おらぁ
よろしければ ほかの店に…
(藤本) おーい！
(原田) じゃあ…
(原田) ホット ２つで
(太郎) かしこまりました
(さくら) なに？ どうしたの？
うん　よく分からない
何なんですか？ あいつら
(店長) この間から よく来るんだよ
あの人たちのせいで
バイト ２人も辞めちゃったんだ
(太郎) ほえ～っ!? そうなんスか？
えっ どうします？
ホット ２つ頼まれましたけど
あっ “売り切れだ”って
言ってきます？
えっ？ 全然 在庫あるよ
さっき 豆ひいたばっかだし
んん～ 正論
うちの娘は
いつも正しいことを言う
でもね さくら
今のは そういうことじゃなくて…
(店長) いいよ～　私がやるからぁ
(太郎) はぁ…
厨房 入ってなさい
目ぇ合ったら あれだから
(美咲) 休憩いただきました
あっ…
(ドアの開く音)
(太郎)
あっ 美咲　あいつら 帰ったよ
そう…
(さくら) 店長もホッとしてた
(美咲) うん
(美咲) …てか
バイトの子が 急に辞めてったの――
あいつらのせいかよ　最悪
(さくら) 美咲の知り合いなの？
うん　何ていうか…
元カレ？
(美咲) ハハッ…
(太郎) おお～
ほうほうほう
まあまあ 随分と――
お育ちが
よろしくない感じですな
この育ちが
よろしゅうない感じなのが――
私…
(さくら) えっ これ 美咲!?
(太郎) はぁ～
随分と まあ トガってますなぁ
うちの実家が すげえ貧乏でさ
しかも 私
すげえ勉強 嫌いだったもんだから
行ける高校が
どうしようもない不良学校しかなくて
(太郎) はぁ～ 不良学校ってねえ…
あ～ これ さっきの客？
(美咲) そうそう
(さくら) あっ ホントだ
その高校で つきあってたのが
藤本っていう…
まあ あのガラの悪い客
(太郎･さくら) ふ～ん
…で なに？
この写真は昭和の話？
フフッ！
平成 平成　平成の話
でも そんな生活が
イヤになって――
地元 出て イチから
やり直したくて
…で 必死に勉強して――
メチャメチャ頑張って
奨学金もらって――
なんとか
東京の大学に行けることになって
(太郎) 偉い！
(美咲) えっ？
(太郎) いや　バイトや奨学金で――
やりくりしてるっていう話は
聞いてたけどさ
いや　ここから――
ここは 相当 努力しなきゃムリだよ
うん　よく頑張ったな
(美咲) うん　ありがとう
(さくら) フフッ！
えっ でも 大学入る前に
別れたんでしょう？
う～ん
きっぱり言ってきたんだけどね
けど 美咲を追いかけて
東京まで来たと？
(美咲) 地元で
働いてるみたいだし――
多分 東京に用事があって――
そのついでに
私に会いに来ただけだと思う
でも 昨日 家にまで――
押しかけてきたのは
さすがにビビったけどね
えっ？
ストーカーじゃん
それは
警察に相談したら？
(さくら) うん
う～ん　大丈夫
そのうち 福岡 帰ると思うし
(さくら) だと いいけど…
分かんないよ～　色恋沙汰は
痴情のもつれで――
傷害事件とか殺人事件が…
お父さんの顔が怖い
まあ でも 安心せい
また来たら
俺が追い返してやるから
スススス スゥ～
追い返スゥ～　追い返す！
(美咲) ハハハッ！
(太郎) ススゥ！
(美咲) 頼りねえ
(美咲) これは頼りねえな
(さくら) うん
(美咲) ハハッ！
なんで そんなシュンとしてんの？
(さくら)
ダメだよ　お父さん　それじゃ
(太郎) チョップ打ってるよ もう
(さくら) えっ？
(太郎) 気づいてないだろう？
もう １発ずつ いってんぜ
(さくら)
こっち来なくていい　もう
(太郎) こっち来なくていい？
(さくら) こっち来なくていい
(美咲)
来てる？ 今　もう やられた？
(太郎) 行って やった
(美咲) ウッソ　速すぎて見えねえ
(太郎) 痛み 消してっから
(美咲) すげえな
(太郎) やってみる？ スローで
(美咲) えっ なに？
(美咲) えっ いい？ いいの？
(太郎) いい？ ゆっくり やるよ
(美咲) やって
(打つ音)
(美咲) イッ！
(美咲と さくらの笑い声)
(寛子) なに？
(女子大生Ａ)“なに”じゃねえよ
人の男に手ぇ出しといて
(寛子) あの悪口
あんたたちが送ってきたんだ…
(女子大生Ａ)
悟は この子の彼氏なの
(寛子) はぁ？ 私の彼氏だけど
(女子大生Ｃ) ふざけんなよ
あんたが
この子から取ったんでしょう
(寛子) 知らないよ
(女子大生Ｂ) ウソ！
(女子大生Ｂ) 悟君が――
“あんたが しつこく
迫ってきた”って言ってたんだから
(寛子のため息)
(寛子) 悪いけど 悟と話す
(女子大生Ａ)
まだ話 終わってないでしょう！
(寛子) 離して！
大学生になってまで――
こんなダサイことしてるヤツらと
話すことない
(女子大生Ａ) ふざけんなよ！
(寛子) 痛い！
(寛子) ちょ 痛い！
もう！
ちょ ちょっと！ 何やってんの？
(畠山) えっ？ ちょ ちょちょちょ
いや ちょ　えっ？
えっ だ… 大丈夫？
(女子大生Ｃ) 行こう
(女子大生Ｂ) うん…
(畠山) えっ ちょ
えっ？
えっ ちょ　なに？ あいつら
(寛子) フゥ…
(畠山) ハァ…
えっ ちょ　ひ… 寛子？
(太郎) やれる
俺は やれる
(美咲)
ありがとう　でも 大丈夫だから
フフッ…
(太郎) いやいや
ここは俺が 大山倍達ばりの
空手チョップを披露する時だと思う
(美咲) 誰？ それ
(太郎) 知らない？
修行で山 下りないために
眉 落としたんだよ　すごくない？
(美咲) 眉 描きゃいいじゃん
(太郎) ホントだね
(足音)
(２人) いらっしゃいませ
(美咲) あっ…
(畠山) あっ… こんにちは
おお～ 珍しい組み合わせだな
(寛子) じゃ 私 レモネードで
(美咲) レモネード　はい
(畠山)
あ～ じゃ ホットコーヒーで
(美咲) ホットコーヒー？ ＯＫ
(美咲) ご注文 以上で？
(畠山) うん
どうした？ 大丈夫？
えっ？ あっ うん
(さくら) 寛子 元気ないね
(太郎) うん
(畠山)
じゃ その男がウソついてたんだ？
(寛子) うん
(畠山) ハァ… 最低な男だな
(寛子) でも…
(畠山) うん？
(寛子)
すっごい謝ってきて――
向こうとは
“ちゃんと別れるから”って
(畠山) そうなんだ…
もう どうしたらいいんだろう？
(畠山) う～ん
まあ～ そっかぁ
謝ってんだもんな
そうなんだよ
許してあげたほうがいいかな？
(太郎)
ダメに決まってんだろう
(畠山) ガタローさん！
二股男の謝罪なんて
信用しちゃダメ！
そんなの ガタローに分かんの？
何言ってんの
こう見えても小説家よ
人間観察のプロだよ
二股をやれちゃう男は
平気でウソをつきます
これ 人類の真理です
(寛子) でも…
(太郎) ２人ともさ 顔がいいから――
ぶっちゃけ
すぐ 言い寄られるでしょう？
…で “好き！”って言われたら――
“私も好き”“僕も好き”って
なっちゃうわけじゃん
だから ハタケも あれでしょう？
あの後輩と なんとな～く
勢いで つきあっちゃうわけじゃん
そうするとさ
関係が先にできちゃってるから――
お互いを知ろうという努力を
怠りがちなんだよ
いい？
恋というのは まず――
育むこと
心を通わせること
“ときめき”っていう木に
花を咲かせること
これね
ガタローに
恋愛で説教されると思わなかった
何言ってんの
ナメんじゃねえぞ　この野郎
お前　いいか？
俺と嫁さんの
なれ初めなんて もう…
(美咲) ちょっと！
(太郎) ウオ～ッ！
学食じゃないんだから
普通に しゃべってないで仕事して
これから 俺の武勇伝を こいつらに
言ってやろうと思ったのに
(美咲) そういうの いいから！
お客さま　小エビのグラタンと…
(畠山) うん？
(美咲) キノコのスープです
(畠山) えっえっ？
頼んでないけど…
(美咲) ウチのシェフからの
サービスでございます！
フフッ！
(寛子･畠山) あっ…
(美咲) ごゆっくり どうぞ
(畠山) ハァ… そっか
さくらが作ってくれたんだ…
(寛子) へえ～
いただきます
あっ… うまい
えっ？
さくらって
メチャクチャ 料理 うまくない？
フゥ…
(畠山) あのさ
(寛子) うん？
実は…
俺 彼女と別れたんだ
えっ!? 早くない？
なんか…
俺と つきあってても
つまんないんだって
“何言っても――”
“｢うん｣しか言わない”って――
責められて
ああ…
ハァ～
確かに 相手のこと…
うん…
知ろうとしてなかった
(畠山の泣き声)
ガタローさんの言葉――
めっちゃ刺さる
うん…
フゥ…
マジ ヘコむ
すんごい暗い顔して
めちゃめちゃバクバク食うじゃん
だって このグラタン――
メチャクチャうまくて
止まらないんだよ！
(太郎) トウッ！ 当たり前だ
さくらが 賄いで
編み出した奇跡のグラタンだぞ
さくらは
料理で人を幸せにする天才なんだ
(美咲) ガタロー　仕事中！
(太郎) はい！
カッコイイなぁ
(畠山) はい
(美咲) はい
じゃ 1,000円 お預かりいたします
(太郎) つりは要らねえだろう？
(美咲) 要るよ
(太郎) つりは要らねえだろう
(美咲) 要るでしょう
(太郎) おい　グラタン代 出せよ
グラタン代 出せよ！
ありがとうございました
(畠山) さくら
グラタン すっげえ おいしかった
(さくら) ホント？
(畠山) うん
(さくら) 良かった
(寛子) あれ 絶対
この店の売りにしたほうがいいよ
(さくら) ウフフフッ… やったぁ
(美咲) ありがとうございました
(寛子) じゃあね
(美咲) うん
(太郎) 帰れ お前は　ほら
(太郎) 帰れよ お前は
(美咲) やめなさい
ハタケ 彼女と別れたってさ
(畠山) うん？
(さくら) あっ…
あっ ありがとうございました！
(畠山) うん
(寛子) バイバ～イ　またねえ
(美咲) またね
(さくら) フフフッ…
なんだ
２人とも 吹っ切れた顔してたな
(美咲) そうだね
さくらの手料理のおかげだな
フフフッ…
(美咲) ドンマイ　親父
うん？
(美咲) いらっしゃいま…
(太郎) いらっしゃいま…
お～っと　来たぁ
２名さまですか？
お前 今 ちょっと話せるか？
ムリです　仕事中です
(舌打ち)
フゥ… 分かったよ
じゃ 俺たちゃ客だ　案内しろ
どうぞ
(太郎) いや 美咲　俺が…
(美咲) 大丈夫だから
(美咲) ご注文
お決まりになりましたら
(藤本) やっと つかまえた
(美咲) やめてください！
(藤本) おーい！ 何してんだよ!?
すいません
急に腕をつかまれたので
はぁ？ 何だ？ その態度
俺たちゃ客だぞ
あぁ？
申し訳ございません…
ああ？ 何つったんだよ？
聞こえねえよー!!
申し訳ございません
謝っても
ぬれてるとこは乾かねえんだよ
申し訳ございません
拭く物を持ってきます
(太郎) いや 今日は～
お天気もよく すがすがしいですね
いや 実に気持ちがいい
ズボンも ぬれてんだけど
申し訳ございません
一体 どうしてくれんだよ？
どうなってんだ　この店はよー！
(美咲) クリーニング代を…
(太郎) 今日は～！
お洗濯物も よく乾くでしょうねえ
外に干したら
あっという間に あっという間に――
あ～っという間に
乾いちゃうでしょうねえ
(客) お会計を
どうぞ こちらへ
(太郎) 2,600円ぐらいしますけど――
うるさかったので
2,000円でいいです
ちょうど お預かりします
(客) 何なの？ あの人たち
警察 呼んだら？
あっ すいません　お騒がせして…
またのご来店 お待ちしております
お騒がせしました～！
(店長) ねえ どうする？
警察 呼ぶ？ 証拠は撮ってるけど
あ～ じゃ
いざっていうときに お願いします
いざ？
うん？ “いざ”って いつ？
“いざ！”っていうときです
“いざ！”ってとき？ うん
(美咲) ご注文は？
(藤本)
じゃ この店で いちばん高いやつ
店員さん
もちろん あんたのおごりでな
いや そりゃ そうだろう
客に
こんだけ迷惑かけたんだからよ
それは お受けできません
はぁ？ てめえ 何なんだよ？
こっちは客だぞ　ああ？
客は神さまじゃねえのかよ？
ああ？
(太郎) ギリシャ神話では――
処刑された神さまも
大勢いますよ
(藤本) ああ？
(太郎)
お待たせいたしました
こちらが 当店の――
“いちばん高いやつ”と
なります
(藤本) お前 これ
ただの水じゃねえか
(太郎)
タダではございません
こちらで きちんと――
水道代を
払っておりますし――
特別な浄水器も
取り付けております
こちらが――
お客さまにご提供できる
いちばん高い代物でございます
お前 ふざけんじゃねえぞ
(さくら) お父さん…
“いざ”？ 今 “いざ”じゃない？
残念です
ご満足いただけない
ようでしたので
お引き取りいただくしか
ないですね
チッ！ 何なんだ？ てめえ
何がお望みですか!?
(藤本) いや　だから
ちょっとツラ貸せっつってんだよ！
(美咲) 仕事中です
お給料をいただいている以上
持ち場を離れることはできません
(藤本) ああ　分かったよ
じゃ これでいいだろう？
ほら
お前 金が好きなんだろう？
お前の この時間を
金で買ってやるよ
だから ちょっと俺につきあえよ
なあ？
ほら 美咲
金が欲しいんだろう？
欲しけりゃ 拾えよ！
(藤本) ハハハッ！ ほら見ろ！
美咲は金が大好物なんだよ
金さえ もらえりゃ
何だってやる女なんだ！
なあ!?　美咲！
ハハハハッ！ このバカが
(太郎) 何も分かってねえな
ああ？
何つったんだ？
おっさん　この野郎！
な～んも分かってねえなぁ
っつったんだよ
このドアホが!!
(藤本) なんだよ　この野郎
美咲はな その万札を稼ぐのに――
どんだけの時間と労力が必要か
よ～く分かってんだ
だから拾うんだよ！
決して お金を粗末にしない
すご～いヤツなんだ
そんなことが分かんねえ野郎に――
美咲は もったいねえから
とっとと帰れや！
ハァ… ハァ…
はぁ？
何なんだよ？ てめえ
上から説教 垂れやがって
この野郎！
ウワッ！ これはヤバイ！
店長！ 店長　今！
今？ 今が“いざ”？
今！ 今！ 今！
“いざ”？ 今が“いざ”？
今！ 今が“いざ”！
いざ！ ナウ！
(藤本)
ゴチャゴチャうるせえんだよ！
(美咲) ゴチャゴチャうるさいんは
あんたやろう！
(蹴る音)
おお～ すげえ～！
客っち思っとったけん
我慢しちょったんに！
いいかげんにしろっちゃ！
さっさと地元 帰れ！
美咲！ ごめ～ん！
でも やっぱ
美咲の蹴りは最高やん！
俺は美咲のことが忘れられんと！
好きっちゃ！ 大好きなんちゃ！
だけん――
俺と一緒に 地元に帰って
家業ば継いでくれっちゃ
(太郎) あれ？
この人は こういう人だったの？
(美咲)
そんなことやろうち思っとった
(藤本) ヘヘッ…
(美咲) あんね
実は私
今 この人と つきあっとるんよ
(藤本) えーっ!?
大学 卒業したら
この人と結婚しようと思っとるんよ
えっ!?
ねっ？
(太郎) ああ～…
うん… そうっちゃよ
ええっ？
(美咲)
やけん 私のことは もう諦めて
黙ってて～ ごめんだっちゃ
(藤本)
ええっ… イヤだーっ！
イヤだ イヤだーっ！
ヤ～ダ！
(美咲) ほら
(藤本) うん？
美咲…
(美咲) 自動車工場で――
真面目に
稼いだお金やろう？
ハァ…
美咲～！
(藤本の泣き声)
(美咲) ごめん
好きっちゃ…
(肩をたたく音)
(原田) 帰ろう
(藤本) 帰らん！ 帰らんて！
美咲　好きっちゃ！
大好きなんちゃーっ！
良かったぁ
(太郎) あの さっきのは…
ご迷惑をおかけしました
(店長) う… うん
あの ケガがなくて良かったね
一件落着です！
お客さま　お騒がせしました
今日は 僕のおごりです
飲んで 食べて
ゆっくりしてってくださ…
誰も いない！
…のを分かってて しゃべってる俺
(太郎) シューッ！ シューッ！
(さくら) フフフッ…
(太郎) シューッ！
(美咲) ガタロー
ありがとう
(太郎) いやいや いやいや
ほとんど自分で撃退してたじゃん
まあ 困ったことがあったら
何でも言いな
(美咲) うん
(さくら) お父さん
美咲のほうが強いんじゃない？
(太郎) んん～ 残念だったなぁ
見せたかったな　俺の大山倍達
(さくら) 大山倍達？
(太郎) マスタツ！ マスタツ！
(さくら) じゃ 帰ります
お疲れさまでした
(さくら) お疲れさま
(太郎) お疲れさマスタツ！
(さくら) フフフッ…
(太郎) マスタツ！
(さくら) 怖い
イヤ！ 怖い！
(根来) さとみん！
フン！
(根来) 非常にキビシイ～！
(キーを押す音)
(ため息)
完全にヤラセだな
そっか　彼氏と別れたんだ？
うん　いろいろ話してみたけど
ウソばっかだった
ガタローさんが言うように
次は育んでかなきゃな
…だね
私も ガタローに言われて…
(足音)
(寛子) ガタロー？
(畠山) うん？
(寛子) えっ ちょっと
それって パジャマだよね？
そのとお～り！
どう？ 似合ってる？
も～う！ お父さん
恥ずかしいから やめてよ！
分かんない 分かんない 分かんない
えっ なに？
あっ 初めてもらったバイト代で
お父さんに何かプレゼントしたくて
…で パジャマ買ったの
へえ～ そうなんだ？
だとしても…
さくらから もらった
初めてのプレゼントです！
でも パジャマはパジャマだから
なんて格好してるんですか
小比賀さん
(太郎) オウ… 教授
娘がね 初めてのバイト代で
プレゼントしてくれたんです
だからって それ着て出歩くのは
ホント あたおかだよ
だって うれしくて うれしくて――
寝るときだけなんて
もったいない！
う～ん　分からなくはない
ですよねえ？
ン～ッ…
お父さん　お願いだから やめて！
(畠山) ハァ…
さくらって いい子だよなぁ
(太郎)
さくら　ムーンウオークだよ
(さくら) 全然 ムーンじゃないから
(寛子) ほ～う？
(さくら)
ムーンじゃない　全然 分かんない
(太郎) こんなムーンもあるんだよ
ほら 見てごらん
教授が驚いてるよ
さくら 見てごらん
教授が驚いてる
ムーンすぎて驚いてるんだよ
(さくら) 驚いてないって
(太郎) ああ～っ！
パジャマとムーンに驚いてるよ
(太郎) 幸子
さくらにプレゼントしてもらったよ
初めての給料で
(小比賀幸子)
えっ？ 違うよ　バッグだよ
(太郎) え～っ？ じゃ…
あっ その次が指輪だ！
(幸子) 財布
(太郎) えっ!? マジで？
え～っ？ 指輪は いつだ～？
(幸子) その次の誕生日でしょう？
(太郎) あっ…
あっ これ あれだ
私がプレゼントした物も
忘れてるな？
あ～ 覚えてるよ
まず 最初が…
(太郎) カバン
(幸子) パジャマ　ハァ…
カバンは その３つあと
ハァ… ダメだ こりゃ
いつか結婚記念日も忘れるなぁ
(太郎) 大丈夫！ 大丈夫
絶対 それは忘れないから
(幸子) うん？
(さくら)
はい　お母さんにあげる！
(幸子･太郎) え～っ？
お母さんにプレゼント？
うん　髪飾り！
ありがとう　さくら
どう？
(太郎) いいな いいな
お父さんには？ お父さんには？
(さくら) 髪飾りでい～い？
(太郎) う～ん　うん　それでいい
(幸子) ウフフッ… ねえ さくら
お母さんがパジャマあげたのに
お父さん 忘れてるんだよ
ひどくない？
違うよ　冗談だよ　ギャグだよ
ちゃ～んと覚えてるから
じゃ さくらも
お父さんにパジャマあげる！
う～ん　ホント～？ うれし～い
それも忘れるんでしょう？
絶対 絶対 絶対 絶対 絶対
忘れないから！
(幸子) ウフフッ…
忘れたら裸で町内１周ね
(太郎) おお～
え～ せめて 顔だけは隠させて
(幸子)
アハハッ… それ ただの変態だから
(太郎) こうやって
(幸子) フフフッ…
ちゃんと覚えてるよ
さくらは忘れてるだろうけど
(さくら) ちょっと お父さん！
それで寝ないでよ
着替えて！ 洗うから
(太郎) ヤダ！
ずっと着てたい！
ダ～メ！
外で着てた服で 布団 入んないで！
(太郎) ヤ～ダ！ ヤダ！ ヤダ！
(ドアチャイム)
(太郎) あっ 誰か来た
誰だ？ こんな時間に
お父さん 行ってくる
パジャマで行ってくる
(さくら) えっ？
どちらさま…
おお　おお おお おお おお
(美咲) よいしょ　フフッ…
美咲！
おい どうした？
あの あいつに 家バレてるんで
しばらく居候させてください
いや 自分で撃退できるよね？
え～っ？ “困ったことあったら
いつでも言いな”って言ったじゃん
言ったけど…
(美咲) とりま
しばらく お世話になりま～す
すいません　すいません
重い重い… すいません
あっ 木 めっちゃかわいい
あっ かわいい　かわいい…
かわいい！
♪～
～♪
(前田) 居候？
(さくら) うん
(さくら) 怪しい
(太郎) あいつ
ホントに 大学 辞めるのかな？
(根来) もう俺
どうしたらいいか分かんなくて
餓死してたら大変ですしね
私と つきあわない？
畠山君はダメ！
(寛子) もしかして
美咲 ガタローのこと…
ダメです
(太郎) かわいい！